終於揭開序幕的力之大會
開賽沒多久
悟空就被第九宇宙的戰士
盯上了
怎麼樣啊
就像一進就出不來的螞蟻地獄
絕對逃不出危險三重奏的…
死亡三角形
取名叫做危險三角陣線
不過此時來了援軍比達
將他們一掃而光
最後一擊
龜波氣功
十…十人都被淘汰了
全王大人
是…
維斯
第九宇宙到底變怎麼樣了
第九宇宙現在…
完全甚麼都沒有了呢
終於第一個宇宙被消滅了
悟空他們重新領悟到
這次大會的嚴重性
盡情展現吧 無限的潛力
真的甚麼都沒了嗎
是啊
我們這樣看著宇宙消失
是第二次了吧
說的也是
小全如果決定要消滅
就只有消滅一途了
所以我一定要戰到最後
然後取得勝利
戰到最後取得勝利
可以拿到超級龍珠的人
一定是我比達大爺
負責第九宇宙的我可以脫身了
不過…事情如我想像中順利
第九宇宙的消滅
這是必要的犧牲
本來第九宇宙就是全王大人
二話不說要消滅的宇宙
全靠孫悟空
才獲得了一線生機
但是…萬一輸掉的話
為了保持所有宇宙的全體水準
而被消滅
因為
這才是本次力之大會的目的
界王神羅大人
跟破壞神錫德拉大人的氣
完全都感覺不到了
那是當然的
因為消失就表示甚麼都不剩了
可是…
完全不猶豫就毀滅一個宇宙
毫不手軟
全王大人還真是說到做到
再見了 象帕大人
跟你永別對我來說真的很難過
芭朵斯 我說你啊
自己又不會消失
真是偉大啊
太氣人了
為了不讓第六宇宙消失
只能靠各位戰士
為大家努力戰鬥了
今天
我早就知道八個宇宙裡
可以生存的宇宙只有一個
我早就知道了
好
怎麼了 你害怕了嗎
只是…有點不知所措
各位 都還好嗎
還可以
一個宇宙就這麼被消滅
真令人驚訝
真是的
那色彩繽紛的兩個小鬼
可愛的聲音
跟做事老練程度之間的落差
真是令人不舒服
有朝一日
我可是一定要超越你們
等著看吧
看來你心情很不好
因為一個宇宙
這麼輕易就被消滅了
多少會覺得害怕吧
沒感覺
輸了的話就只能消失
這點沒甚麼不同
為甚麼你好像變得體貼多了
我很開心
但是現在我們要活用
我們永久能源式的人造人優點
絕對不疲倦
這點可是很佔優勢的
你說得沒錯
那我要盡情一戰
現在變成膠著狀態了
因為聲勢浩大的
第九宇宙一幫人
在開賽沒多久就全都出局了
應該是終於理解全王大人
真的會消滅宇宙
所以各個宇宙
可能也不能隨便輕舉妄動
來調整作戰策略
只是時間是不會等人的
大家怎麼都不打了呢
不知道是怎麼了
但是在場中已經等不及
想要立刻開始戰鬥的戰士
還有很多呢
格古洛
你這傢伙不要浪費力氣
你也是啊 不要玩得太過火
我跟那個傢伙之間
要先把帳給算清楚
你給我閃開
要打 我先奉陪吧
看來沒甚麼效果
不好意思 兄弟
因為波塔摩的身體
是不會受到傷害的
給我上吧
GO 玻塔摩
你這招已經沒效囉
不試試看怎麼知道
甚麼
太好了
做得好 比達
就這樣把他給擊落
暫停啊 我說暫停啊
甚麼暫停不暫停啊
來吃我這招
玻塔摩呀
快點 去幫助他啊
只要有一個人留到最後
就是贏了
沒有必要勉強自己
現在就去戰鬥
竟敢小看我
來挑釁的傢伙
就是要徹底打垮
雖然比路斯大人的計劃
是要我們閃躲到最後
但是沒有打敗一些傢伙也不行
氣圓斬 三枚刃
看你幹了甚麼好事
你不知不知道這一仗是輸不得的
對…對不起
比達
那傢伙受不了別人說他壞話
趕快說啊
你這個廢物 沒有用的廢鐵
根本就是沒有內容的
洋鐵皮人偶
沒有用的
我們當然早就想好
應付的對策了
因為金屬人瑪蓋塔
他已經克服了心靈弱點了
如果壞話已經行不通了
會有點棘手
無敵的身體跟像鐵般的心靈
我們是最強的玻塔瑪蓋塔
不過就是把耳朵塞住而已吧
給我閃開
無敵的玻塔瑪蓋塔
可惡 還真是麻煩的傢伙
18號在那一邊
跟第四宇宙的人對打
目前看起來狀況還不錯呢
還真是弱啊
快點站起來
莫非讓對手沒了呼吸嗎
如果殺了敵方的話
那就失去資格了
真是對不起啊
我該不會打得太過火了吧
看到了嗎
這就是秀沙擅長的裝死
活該 比路斯
活該…
糟糕了
對18號你來說
真的是很難得的失敗呢
無限 你竟敢笑我
對不起
我差點就被感動了 真可惜啊
剛才你居然敢偷襲我
我要你加倍奉還
那是不可能會發生的事
接下來掉下擂台的就是你們
還是趁現在舉白旗投降吧
不然的話
當你那美麗的臉龐
變得不能見人的時候
那可跟我無關
真不愧是秀沙 他很狂野吧
哪裡狂野了
用裝死這招實在是太卑鄙了
你們兩個
被陰了就要討回來 加倍奉還
之前練過的那一招
來試試看吧
是這樣嗎
那好 我奉陪
好
為甚麼在那邊鬼鬼祟祟的說話
如果你不過來的話
那我就過去啊
來了
吃我這招
竟然變得越來越快越來越大
你這個給我裝睡的渾帳
上吧
成功了
18號
剛才這招好厲害
好厲害
不錯 你們這一對真厲害啊
好痛啊
真是對不起大家
你啊 真是沒看頭
好痛啊
18號
打走一個之後馬上換下一個來
你沒問題嗎
我想這就是所謂的大混戰吧
其他的宇宙都把我們當成目標
如果沒有悟空的話
明明沒有任何機會就被消滅
看起來沒有一點感謝之意
沒想到竟然反而被偷襲了
我真是太大意了
只是沒有下次了
你們這些人能夠贏得了我嗎
我說18號 戴上這個吧
那是我的吧
你甚麼時候…
上吧
百倍太陽拳
甚麼
現…現在是怎麼樣啊
沒想到在那閃光中
竟然還能攻擊啊
為甚麼太陽拳失去效果
我的眼睛早就已經失去光明
看不見了
原來是這麼回事
但是…為甚麼在那光裡面
可以知道我們的位置
這是為甚麼呢
我想這只有一個可能性
那就是
聞得到氣味
氣味
那個傢伙雖然失去了視覺
但相對地
他的嗅覺應該是異常靈敏
真是聽明啊
竟然可以看破這一點
原來如此
如果知道原因的話
你以為贏得了我嗎
可以贏啊
真是了不起的自信
但是也不要太虛張聲勢了
不試試看的話怎麼會知道
別太得意忘形了 小子
想被四分五裂嗎
辦的到的話 就試試看啊
等一下
沒問題的 放心交給我吧
我想到了可以贏那傢伙的秘計
可以贏我的秘計
我這樣被人愚弄還是第一次呢
只要憑我的嗅覺
你人在哪裡我馬上就能知道
可以幫我全力打倒你
穩贏了
這…這是甚麼味道啊
我快要被他熏死了
趁現在
龜波氣功
第四宇宙的麻久拉
已經被淘汰了
來滑一滑
名字是麻久拉
砰
消失了
一個接一個消失
好開心
真讓人生氣
成功了
只是贏的方法還真是差勁啊
那個…
我回家之後再幫你洗鞋子好了
今天的你啊 表現實在好出色
各位聽我說
無限今天的狀況非常好
那真是太棒了
消失吧
甚麼…
大意就是大敵啊
竟敢對無限出手
我才不會那麼容易
就被你打倒的
沒想到這個傢伙跑得還真快啊
真是的
你到底在為甚麼啊 禿林
我叫無限
你實在太得意忘形了
真是對不起
不過無限已經非常努力了
所以我不會怪你的
眼神真可怕
算了 既然被淘汰也沒有辦法
給我好好的加油吧
接下來能做的也只有這樣了
是
真對不起 各位
連我的份…一起加油吧
第七宇宙
到現在終於出現了出局者
在漸入佳境的力之大會中
悟空他們
到底能不能拿下優勝呢
決定全宇宙命運的這場比賽
距離結束還剩下43分鐘
大家好 我是悟空
撒亞人同志終於要短兵相接
超級撒亞人2的
卡莉芙拉的實力
真是不得了
開爾也增強了不少實力
這是甚麼氣
那就是撒亞人本來的樣子嗎
真是有趣
我也要開始盡情使出全力
下一集 龍珠超
大暴走 覺醒暴亂的狂戰士
記得一定要看